"I_am" "You_are" "This _is"
この3つの文で 使われている "am_" "are_" "is_"は 同じ be動詞の グループの単語 でした。
この動画では be動詞を 少しくわしく 見ます。
この動画では もうひとつ be動詞を使った 文の形を 見ます。
今まで 人については "I_am" "You_are" を 勉強しました。
私とあなただけの世界は いやです。
やはり 他にも 人が出てきて ほしいです。
「私」と「あなた」以外の 人は どう言えば いいのでしょうか。
この写真は 少し古い感じが します。
左の人を 主役にします。
ジャックという 人です。
「私はジャックです」は どう言ったら いいですか。
復習です。
"I_am_Jack." です。
それほど 難しくないと 思います。
「私はジャックです」
"I_"の時は be動詞は"am_" を 使いました。
ここから 新しい内容です。
ジャックの 後ろにいる人を お兄さんとします。
トムとします。
まず この文を 作りましょう。
「彼（かれ）はトムです」は どう言えば いいでしょうか。
ここから 新しい内容です。
「彼（かれ）は」という 新しい単語を 使います。
"He_"です。
この時 be動詞は "is_"を 使います。
"He_is_Tom."
これで「彼（かれ）はトムです」という意味に なります。
しょうかいする ような感じです。
文をひとつ 足してみましょう。
「彼（かれ）はトムです」 「トムは私の兄です」と言いたい時です。
「トムは○○です」という形なので 主語を「トム」にします。
be動詞は "is_"にします。
「トムは私の兄」なので「私の」は "my_"です。
「兄」と「弟」は 英語では 同じ"brother_" を使います。
"He_is_Tom." "Tom_is_my_brother."
「彼（かれ）はトムです」「トムは 私のお兄さんです」
これで文を 作れました。
同じように 今度は 下の女の子です。
女の子は "Mary_"に しましょう。
この場合は どうなりますか。
「彼（かれ）は」と言うときは "He_"を 使いました。
"Mary_" 「彼女（かのじょ）は」は どう言えば いいでしょうか。
別の単語を 使います。
「彼女（かのじょ）」は "She_"を使います。
"She_is_Mary."
「彼女（かのじょ）は メアリーです」
「メアリーは 私の」なので "Mary_is_my"です。
「妹」や「姉」は "sister_"を 使います。
"Mary_is_my_sister."
これで 「彼女（かのじょ）はメアリーです」「メアリーは私の妹です」 という意味です。
"She_"は「彼女（かのじょ）は」です。
これで 新しい 表現を使って 他の人についても 言うことが できるように なりました。
"He_"や"She_"を 使うときは be動詞 "is_" "am_" "are_" のどれを 使うでしょうか。
"is_"を 使います。
人が主語に なった時も "is_"を 使います。
それが 決まりです。
"He_is_Tom." "Tom_is_my_brother."
"She_is_Mary." "Mary_is_my_sister."と言います。
これで人を 表現できます。
他の人のことを 言えます。
短く言う方法を しょうかいします。
"He_is"は アポストロフィーを 使って "He's_"と 言えます。
"She_"の時も 同じように "She's_" "She's_Mary." と言えます。
これも セットで 覚えてください。
私やあなた以外の 人について 言う表現でした。